# 📋️ 2026-02-13...16: 空白の4日間 🌴

ここんところ体調崩したり疲れたり現実逃避したりしてて、ここのメモも4日間サボってましたね

---

🛁 2026/02/13: なんか何もやる気がおきないので今日は休みにしてもいいかもしれないとか思いながら、午前中は手仕事に逃げたり、風呂にゆっくり入ったりしていた。その後も何もやる気が起きず、仕事場横の仮眠スペースで電気毛布に包まれて寝てました。

---

🌴2026/02/14: 三浦半島に住む友達夫婦に我が家のおもち🐶を会わせるため横須賀までドライブへ🚗 お二人とも元気そうで良かった。おもちもたくさん撫でてもらえて良かった。当方運転が割と好きであるので、朝夕の渋滞にさえ巻き込まれなければ、三浦半島は近所くらいのノリでシュッと行けるのだが、今回は帰りが少しだけ遅くなったのと、道を間違えたりして、夕方の地獄の渋滞にハマってしまった。週末夕方の渋滞に巻き込まれないためには、現地を14時半くらいに出る必要がありそう。

三浦半島はヤシの木がたくさん植ってて、南国っぽくてよかった。気温も三鷹より2℃くらい高そう🌴

![](/images/1rcn3ctwfmmdfn99mrha.jpeg)![](/images/kvk8f6im33naw6ts3m18.jpeg)

---

😷 2026/02/15: 起きたら喉と頭が痛くてだるく、こいつは風邪の予感がするぜ……となったので、のどぬーる濡れマスクを装着してたくさん着込んで夕方までずっと寝てた。夕方になったらまあまあ回復してたので、外に出て夕飯の鍋に入れる具を買ったり、おもち🐶の散歩をしたりした。めちゃ暖かくてびっくりした。この気温でいてほしい……

---

💐 最近ガールズグループの「HANA」にややハマりしており、体調悪くて寝てる間、前にも見たことある No No Girlsを一から見返してた。前に見た時も面白かったが、オーディション結果や、現在のメンバーの成長を知っている今だからこそ、前に見た時よりも面白く見れた。改めて良いメンバーを選んだものだなあ。HANAの人たち、ノノガの時よりデビュー後の方がさらにどんどん上手くどんどん魅力的になっていくのも凄いんだよな。落選した人たちもすごいんだけど、ちゃんみなの中に作りたいガールズグループのビジョンが明確にあって、そこに一番綺麗に映えるポテンシャルがある人たちが選ばれた感じがする。

<https://www.youtube.com/watch?v=gPEm1VJn58Q>

---

🎙️ ちゃんみなといえば、当時ミーハーラップバトルファンだったわしは、高校生ラップ選手権での ちゃんみな vs Reichi のフィメールラッパー対決がめちゃくちゃ印象的で何度も見ちゃって、これはなんかすごい強い女子高生ラッパー出てきたなと思った。当時は「練馬のビヨンセ」と呼ばれていた。しかし音楽に疎すぎて、その後のちゃんみな様が今やこんなにも大物スターになっていたことはノノガ見て知りました。大物になりそうだとは思ってたけど、すごいねえ。

<https://youtu.be/2iXjibFMpqE?si=DMsPdm8Gp-Rm5CYN>

ノノガのMAHINAちゃんの3.5時審査で使われた曲が、この時の対戦相手のReichiの曲というのも熱かった。Reichiも今や立派な実力派ラッパーとしてご活躍されているようだ

<https://youtu.be/Z0FDhZWEQAU?si=hbY9I9Jb2kcOPsdC>

---

🐦 2026/02/16: 月曜だが、一度リズムを崩してしまうとしゃきっと再起が難しい。Twitter（現X）を久しぶりにダラダラ見てしまった。Twitterの中に長文を書く人が増えていた。そんなに面白くもないのについつい読見続けてしまうのは最悪だ。アカウントを消せばスッキリするかもしれないが、Twitterでしか繋がっていない人も多いので困るよなあ。それに好きだった頃のTwitterの思い出や、自分やいぬたちが一緒に生きた記録もここにある。インフラを握られるのはおそろしいことだなあ。
